<!-- src:GUID-7EBF39C3-6FFD-4C07-BBC4-4CA1DA1FA3B5.html -->
<!-- path:方案搭建-硬件设备配置 > 相机管理 > 配置Matrox采集卡连接的相机 -->
# 配置Matrox采集卡连接的相机

# 配置Matrox采集卡连接的相机

如需将Matrox采集卡连接的相机添加至VM，需先通过配置文件加载采集卡的.dcf文件，再选择需连接的相机。连接相机成功后，可配置图像参数和增益。

说明

Matrox采集卡连接的相机目前仅支持硬触发出图，不支持软触发。

本节内容包含：

* 基本参数
* 图像参数与增益

## 基本参数

配置文件
:   从本地路径上传Matrox采集卡的.dcf文件。

选择相机
:   上传采集卡的.dcf文件后，此处将枚举出该采集卡连接的相机，可在此处的选择相机。如未成功枚举出该相机，可单击![](GUID-AA9412F1-1A14-4625-9C0D-38FC3E862F38-high.png)刷新。

    说明

    选择相机后，可能弹出如下窗口。此时请将波特率（Baud
    rate）设置为采集卡端所设的值，即115200（如下图所示）。

    ![](GUID-4192A243-D7EC-4D34-B778-D1A383D2B107-high.png)

    图 1 设置波特率

## 图像参数与增益

* 图像参数详情见图像参数。
* 增益详情见增益。

![](GUID-713E4D13-BB41-47D0-BC48-B944E85411C7-high.png)

图 2 Matrox采集卡配置
